26.09.2015 & 27.09.2015
Gruppe hat Präsentation und Dokumentation von Task 1 & 2 durchgelesen und 
kleine Änderungen angebracht. Rechtschreibfehler korrigiert kleine Layoutänderungen "feinschliff"
angebracht.

25.09.2015:
Durchgeführt von: Maurice Zysset
Präsentation von Task 2 wurde Layout mässig verbessert und soweit abgeschlossen, dasselbe gilt für die Dokumentation für denn Task 2.

25.09.2015:
Durchgeführt von: Gruppe komplett
Präsentation von Task 1 wurde abgeschlossen.
Die Gruppe arbeitete gemeinsam an Task 2. Präsentation steht inhaltlich, das Layout wird über das Wochenende noch bearbeitet.
Dasselbe gilt für die Dokumentation, welche übers Wochenende nur noch in wenigen Punkten angepasst werden muss.

24.09.2015: 
Durchgeführt von: Gruppe komplett
Task 1 & Task 2 erhalten, 
die Präsentation für Task1 wurde bereits Inhaltlich abgeschlossen, das Layout wird noch bearbeitet.
Die Präsentation ist in Arbeit und wird über das Wochenende vollendet.
