24.09.2015: Unsere Gruppe hat heute Task 1 & Task 2 erhalten, 
die Präsentation für Task1 wurde bereits Inhaltlich abgeschlossen, das Layout wird noch bearbeitet.
Die Präsentation ist in Arbeit und wird über das Wochenende vollendet.

25.09.2016:
Präsentation von Task 1 wurde abgeschlossen.
Die Gruppe arbeitete gemeinsam an Task 2. Präsentation steht inhaltlich, das Layout wird über das Wochenende noch bearbeitet.
Dasselbe gilt für die Dokumentation, welche übers Wochenende nur noch in wenigen Punkten angepasst werden muss.

