26.09.2015 & 27.09.2015
Gruppe hat Praesentation und Dokumentation von Task 1 & 2 durchgelesen und 
kleine Aenderungen angebracht. Rechtschreibfehler korrigiert kleine Layoutaenderungen "feinschliff"
angebracht.

25.09.2015:
Durchgefuehrt von: Maurice Zysset
Praesentation von Task 2 wurde Layout maessig verbessert und soweit abgeschlossen, dasselbe gilt fuer die Dokumentation fuer den Task 2.

25.09.2015:
Durchgefuehrt von: Gruppe komplett
Praesentation von Task 1 wurde abgeschlossen.
Die Gruppe arbeitete gemeinsam an Task 2. Praesentation steht inhaltlich, das Layout wird ueber das Wochenende noch bearbeitet.
Dasselbe gilt fuer die Dokumentation, welche uebers Wochenende nur noch in wenigen Punkten angepasst werden muss.

24.09.2015: 
Durchgefuehrt von: Gruppe komplett
Task 1 & Task 2 erhalten, 
die Praesentation fuer Task1 wurde bereits Inhaltlich abgeschlossen, das Layout wird noch bearbeitet.
Die Praesentation ist in Arbeit und wird ueber das Wochenende vollendet.

05.10.2015
Durchgefuehrt von: Zysset, Schmocker, Tschanz, Noser
Interviewfragen für Task 3 erarbeitet, weiteres vorgehen besprochen.